Меня зовут Уолтер О'Брайен.
У меня четвертый по счету IQ в мире: 197.
У Эйнштейна был 160.
Когда мне было 11, ФБР арестовало меня за взлом НАСА
ради чертежей на стену.
Теперь у меня есть команда гениев,
направленная на мировые угрозы,
решить которые можем только мы.
Тоби — наш психолог.
Сильвестер — человек-калькулятор.
Хэппи - феноменальный механик.
Агент Кейб Галло - наш куратор из правительства.
А Пейдж? Ну, Пейдж не похожа на нас.
Она обычная и переводит для нас мир,
а мы помогаем ей понять её сына - гения.
Вместе мы - "Скорпион".
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Вперед!
На землю!
Выполняй сейчас же!
Я хочу поговорить с Уолтером О'Брайеном!
Я говорила, что мы можем зайти на час перед школой
Время вышло пять минут назад, дружок.
Ральф, ты хотя бы притронулся к завтраку?
Чтобы отодвинуть его.
Эй, я подарил тебе собственный набор шестигранных ключей по причине.
Я упорядочил их по силе линз.
О, хорошо.
Первый оптический тест для проверки
сферических отклонений
Вообще-то первая контрольная работа
деление в столбик.
Ему не надо опаздывать в школу.
Ты действительно думаешь, что нужна проверка
чтобы убедиться, что он знает как делить в столбик?
Намек понят, но он все еще должен придти в школу во время.
Спустись вниз и возьми свой рюкзак.
Давай поскорее.
Мы можем вместе провести тест после школы?
Не могу этого дождаться.
Я вернусь через 20... что... что это такое?
Это центрифуга.
Так, вы, ребята, были здесь часами напролет,
без перерывов,
и, как я предполагаю, пропустили завтрак.
Мы работали здесь.
И Ральф делал тоже самое.
Видишь ли, концентрация - это нормально,
когда кто-то...
"Падает в кроличью нору"
Ты знаешь.
Какая кроличья нора?
Обезвоживание, утрата чувства времени,
антисоциальное поведение.
И как вы избегаете этих вещей?
Ты избегаешь этого, находясь в такой команде, как Скорпион.
Подойди сюда.
Я вижу...  туза пики.
Постой-ка.
Ты думаешь, ты хитрее всех, да?
Я никогда не видела его счастливее.
Он в нужном месте.
Это не твоя карта?!
Это твоя карта?
В машину, сейчас.
Ральф.
Хорошего дня в школе.
И не слушай никого из твоих учителей.
Хэппи.
Выбери одну... Ставлю 20 баксов, что я отгадаю за 5 секунд.
Это твой способ попросить взаймы?
Ты спустил все свои деньги, не так ли?
Твоя бывшая невеста сказала тебе никогда ей больше не звонить,
и ты зализывал раны
за карточным столом?
Неправда
Выиграл за столом.
Спустил все в кости.
Возможно, в следующий раз мне стоит просто набрать твой номер?
Ну уж нет.
Не то, что бы я собрался, но если бы я позвонил,
что бы было  настолько неправильного в этом?
У нас нет времени.
Вот видишь, поэтому я и играю.
Уолтер! Какого черта ты не берешь трубку?
Я работал!
Мне нужно, чтобы ты пошел со мной.
Только ты.Срочно.
С чем это связано?
Тебе знакомо имя Марка Коллинза?
Да.
Давай не будем об этом распространяться.
Коллинз пересек немаркированный,
охраняемый военными периметр Ядерного реактора в Монтеро
где-то в пяти милях отсюда.
Он сказал, почему сделал это?
Единственным словом, которое он потом произнес, было твое имя.
Хотелось бы знать почему.
Я не общался с ним в течение многих лет.
Генерал Нэд Уолкер.
Реактор находится в его ведении.
Мистер О'Брайен.
Все, что вы сможете сделать для определения его намерений
и степени угрозы, нам очень поможет.
Я бы хотел все это уладить как можно быстрее.
Насколько реактор активен?
Совсем не активен...
Он был списан и планируется
его демонтаж.
В принципе, все, что мы делаем, это обеспечиваем охрану.
Кстати, откуда ты знаешь мистера Коллинза?
Марк работал в моей компании "Скорпион".
- Привет, Уолтер.
- Марк.
Итак, что здесь происходит?
Что это должно означать?
У тебя второй по счету острейший ум в этой комнате, используй его.
Это что, какой-то код?
Это не код, а количество дней.
782 дня мы не видели друг
друга.
Марк, эти люди не шутят.
Прошу, скажи мне... почему ты
находился возле реактора?
И почему ты позвал меня?
Ты сейчас работаешь с ФБР,
Я также слышал, что ты стал близок
к губернатору после того случая с биохакерством.
Об этом не сообщалось.
Как ты об ты об этом услышал?
Нет, он имеет в ввиду, что он  буквально об этом услышал.
Марк - радио...эксперт.
Это нормально, ты можешь сказать "хакер".
Он мониторит почти все сигналы, которые идут по воздуху.
От фургонов дальнобойщиков и сотовых телефонов
до военных сообщений.
Как долго ты шпионил за нами?
Да уж, пожалуйста, господин из правительства,
продолжай, расскажи мне снова, как это плохо - шпионить.
Марк.
Как твоя голова?
Мы сейчас крепко стоим на земле?
Я могу то же самое спросить у тебя, Уолтер.
Но, да, я сейчас хорошо соображаю.
И я на 100% уверен, что есть проблема.
Да ладно, я имею ввиду, что я не ожидаю от этих нормальных
понимания
851.67, 851.69.
с современной схемой изоляции я достиг десяти к секунде
десять в пятой всплеска коэффициента ошибок.
Что он тут болтает?
632, черный.
642, зеленый.
25 Марта.
Ты со мной, Уолтер?
Я знаю, что могу положиться на тебя.
Так что осталось не так много времени.
Нужно, чтобы ты поехал ко мне домой и
открыл мою записную книжку.
Там ты найдешь все, что нужно,
чтобы разобраться с этим.
Разобраться с чем?
Что-то серьезное надвигается.
Этого не хватит, сынок.
Да ладно, это они говорят
о времени и сущности бытия?
Уведите его обратно в камеру.
Уолтер.
Что-то серьезное, Уолтер.
Парень говорит, что надвигается что-то серьезное и замолкает.
Почему вы, гении, всегда такая заноза в заднице?
Это не мне.
Он знает, что я разбираюсь в его деле,
радиочастоты, тайм-коды.
Но я не буду уверен точно, что он говорит,
пока не увижу его записи.
Поэтому, я позвоню своей команде,
назначу встречу в доме Марка.
Джентльмены,мы не заинтересованны ходить по кругу.
Я убежусь в их благоразумии, сэр.
Как насчет твоих ранних заявлений,
что ты держишь свою голову ясной?
У Марка всегда было неправильное мнение обо мне,
лучше оставить всё как есть.
Еще лучше не говорить команде в чей дом мы едем.
Сюда.
Уолтер, ты знаешь как мы
любим хорошую тайну.
Что именно мы здесь
делаем?
Работаем.
Вау,уверен-это улучшит состояние государственных станций.
Да,это серьезная преграда.
Арматура пол дюймового диаметра,
усиленная стальная сетка.
Чистая паранойя.
Когда я работал в психиатрии Bellevue
Я лечил пациента, который носил подгузник на голове
и звал себя "Король Пу-пу"
Это безумнее.
У немногих людей в Калифорнии
есть такое оборудование для прослушки.
Уолтер, чей это дом?
Отнесись не предвзято.
Марк Коллинз?!
Ты с ума сошел?
Нет, но Коллинз - да.
Может кто-нибудь объяснит?
Он был членом команды, но не прижился.
Что касается Коллинза, то "не прижился" - это еще слабо сказано.
Ты заманил нас сюда.
ВЫ бы пришли, если бы знали?
Нет.
Помогите нам найти записи,
которые мы ищем. Нам нужны только данные.
Где Коллинз?
Он арестован.
Конечно, он арестован.
Давайте, пойдем.
Боже, он всегда был таким?
Похоже, что ему было одиноко в последние годы.
О, как плохо, для него.
Что за история с этим Колинзом?
Ну, когда ты не был с ним согласен,
он спорил с тобой, пока ты не согласишься,
и он был хорош в этой своей игре.
Хуже всего он поступил с Уолтером.
Он влез ему в голову,
стер там здравый смысл и забыл, что мы существуем.
Ребята.
Мы здесь вроде как для работы.
Им совсем не нравится этот парень.
Может тебе стоило рассказать им все сначала?
Просто говорю, что секреты порождают недоверие.
2004, 2005..до 2014
Играя все хиты с навязчивого топ-40
Нашла запись от 25 марта.
Сигнал до 6:32 утра
Это потрясающая работа.
Так...этот парень был таким как вы, а потом стал... таким?
Иногда то случается.
С Марком, было тяжело, однако.
Как, когда ты играл в шахматы с ним,
он заставлял тебя сомневаться  в каждом ходе.
А потом, бах... мат.
Тебе?
Уолтер.
Что?
Я произнес твое имя
четыре раза.
Я в порядке.
Воспроизведи запись.
6:32 утра.
Но, сэр, я почти уверен,
что у нас будет большая проблема,
пока мы не найдем способ обновить программу.
Ничего до 6:46.
Канал был заглушен на 14 минут.
Кто это на записи?
Ученые на реакторе разговаривают
по внутренней радиосвязи.
А "SCADA" ?
Эти старые реакторы работают
на устаревшей технологии из 1980-х.
SCADA - это мозг, который контролирует всю остальную систему.
И его нужно обновлять.
Что они скрывают?
Коллинз провел здесь годы,
собирая все данные, какие мог, о своем соседе -
атомной электростанции Монтеро.
Повышение температуры
воды в океане,
уровней радиации
возле реактора.
Так, вода становится теплее,
радиоактивнее, кто-то говорит,
что с реактором проблема.
Пуф, связь прерывается.
Коллинз предупреждает нас о проблеме
на реакторе, которую активно игнорировали.
Зачем кому-то это делать?
Стандартное бюррократическое прикрывание -собственного-зада.
Страшно подумать, что это касается и ядерной промышленности,
но это факт.
Окей, мы передадим это армии
и мы здесь закончили, так?
Нет.
Коллинз не вызвал бы нас,
если бы думал, что мы не
обладаем нужным опытом.
С каких пор это он нас вызывает?
Генерал Уолкер сказал, что ему нужна наша помощь.
Кто знает, насколько опасна эта ситуация?
- Именно.
- Ребята, что здесь происходит?
Мы сейчас взялись за работу по модернизации
древней атомной электростанции.
Конец истории.
Хотите знать, что действительно здесь произошло?
Марк Коллинз вернулся в нашу жизнь.
Даже если эта АЭС не развалится,
то команда может запросто.
Сезон 1 эпизод 5. "Плутоний навсегда"
Приятного просмотра!
О, это прекрасно.
Самое жуткое место на Земле.
Мы обновим систему.
Мы вернемся через 2 часа.
Не разговаривая с Коллинзом, так ведь?
Генерал подходит.
Генерал.
Так.
Кто-нибудь, просветите меня.
Ждите здесь.
Итак. Коллинз перехватил переговоры
о софте и компьютерах реактора.
Сейчас именно они регулируют
температуру ядерного ядра
которая была установлена в конце 80 х
Волтер верит, что софт
должен был полностью обновлен 15 лет назад.
Стандартный бюрократический менталитет - идти по дешевому варианту
исправления исправлений.
Вся эта система - карточный домик.
Но я смотрю на датчик температуры ядра
- он зеленый.
Так, хорошо,
значит дрянные индикаторы вокруг этого места.
Могу я кое-что попробовать?
Спасибо.
Система отказобесопасности станции,
конечно, далеко не самая новая,
но мы что, должны поверить
какому-то бродячему психу,
которого мы нашли в поле?
Ну, умник с IQ почти 190.
Генерал, у вас был снят предохранитель.
О, нет.
Почему вы не проигрываете пленку?
Генерал, позвольте показать Вам кое-что
Проблема в том, что это уже не регулируется
и обновление СКАДА очень рискованно
только Бог нам поможет, если оно провалится
Это Доктор Фитцсимонс,
ведущий офицер по безопасности фабрики
Да уж, по телефону сказал своей жене, что програмное обеспечение реактора
не регулирует температуру ядерного стержня
и он слишком напуган, чтобы сказать что-либо
Сейчас он - тот человек, который запускает проверки Вашей безопасности, правильно?
И он переехал в Пенсильванию
6 недель назад.
Ему еще не нашли замену
Единственное постоянное движение здесь
это военные, охраняющие периметр
Реактор в нерабочем состоянии.
Он будет остывать
следующие 8 лет,
пока не появится возможность
демонтажа.
Кроме того, что он неправильно регулируется
Так что, он не охлаждается, а перегревается
Сейчас системе необходимо обновить СКАДА
Диспетчерское управление и сбор данных
Ты знаешь, я признаю свои
первичные знания
об этой технологии,
так что если мы сталкиваемся
со следующей Фукусимой,
скажи мне это.
В общем, я могу это исправить
-Как только Колинз появится тут, мы начнем.
-Колинз?
То есть парень в шляпе из фольги
собирается идти к нам для этого?
Смотри
От слушателя к говорящему.
Коллинз точно показал это на схеме.
Патчи на патчах
Теперь, если мы попробуем обновиться
используя неправильные строительные блоки
это может поджарить всю систему
Знание Коллинза
всей этой путаницы
могли помочь предотвратить это
и учитывая температуру ядра
Я бы сказал, что у нас 18 часов,
прежде чем начнет перегреваться.
Больше никогда не говори "расплавится".
Единственное о чем я забочусь - чтобы он был в наручниках, и ему в спину упирался пистолет.
Он нам нужен.
Что еще на Коллинза?
Он тот, кем мои учителя называли меня,
"плохое влияние".
- Он и Уолтер
подстегивали друг друга и полностью погрузились в работу.
Целыми днями одни алгоритмы.
Без перерывов, без еды, без сна. Они почти не разговаривали.
Иногда мы теряли Уолтера на недели.
Это называется диссоциативное состояние ума.
Не есть хорошо.
- А что было дальше?
Марк просто пропал.
Растворился.
Уолтер принял это близко к сердцу.
Проще говоря, Марк - разрушитель.
Итак, менеджер проекта,
кажется ли тебе сегодняшний день подходящим
для разрушений?
Ты хочешь поговорить с ним?
Да.
Хорошо. Возможно я не слишком понимаю гениев,
но я могу определить когда люди что-то скрывают.
Ладно.
Ты делаешь слишком много единоличных решений,
включая в команду парня, которого никто не хочет видеть.
Им придется смириться с этим.
Я пытаюсь сохранить это место
и четыре миллиона людей от того, чтобы быть зажаренными заживо.
Определенно твои отношения с Коллинзом отличаются
от отношений с другими.
Ты скучаешь по ним после того как он ушел?
Именно.
Или ты чувствуешь себя плохо, из-за того,
что сейчас он живет один в нищете?
Ты знаешь, эмоции не управляют моими мыслями.
Это твоя работа, понятно?
Которую ты определенно не пытаешься сделать проще.
Немного понимания
поможет всем.
Мудрое решение,
мой друг.
Идем, приступим к работе.
Вся банда в сборе.
Я это люблю!
Сильвестр, брат мой! Идем.
Ну же, идем!
Итак, это двунаправленная атака.
Есть два компьютера, требующие нашего внимания.
Первый - этот.
Он управляет реактором.
Кто именно отдает нам приказы?
Мы оба.
Отсюда мы должны скачать калибровочные настройки реактора.
Для гражданских?
Калибровочные настройки реактора показывают компьютеру
является ли горячее слишком горячим,
таким образом он знает что опасно, а что нормально.
Мы не можем обновить систему
не скачав прежде информацию
отсюда.
Ты поумнел, Сильвестр?
Я думаю что всегда был умным.
Хорошо.
Второе, что нам нужно сделать,
это подготовить систему к обновлению системы SCADA.
Иначе это будет всё равно что
поставить новый движок V12
на старый Форд Т.
Хэппи,
вы с Тоби можете с этим справиться.
Мне не нравиться. что он командует.
Это рационально, Хэппи.
Мы здесь что бы выполнить работу.
Итак, главный компьютер где-то здесь?
Мы в реакторе.
Главный компьютер
в этом здании.
Порядка четверти мили через кампус, Макс.
Хорошо.
Идем.
Народ, двигаемся.
У нас есть работа, которую нужно сделать.
Помни, что я говорила.
Боже мой.
Эта технология старше меня.
Что ж, привет
из прошлого.
Мы действительно
должны остановить ядерную реакцию с помощью
этого барахла?
Вы должны и вы это сделаете.
Он реально испытывает
мои нервы.
Подготовьте обновления системы SCADA.
Мы будем там через десять минут.
- Эй.
Спасибо, что позволили мне помочь с этим.
Это было эффективно.
Некоторые вещи никогда не меняются.
Кроме того, что теперь ты платишь.
Команда объединяется.
Ты получил девчонку.
Ты слишком много времени
проводишь в своем подвале.
Ты мог позвонить
копам или военным,
но ты - ты выбрал нас.
Почему?
Ты когда-нибудь думал о
наших старых проектах?
Мы делали большие успехи
в нашей теории супер симметрии.
Может когда мы закончим здесь,
ты мог бы показать мне новые данные?
Может это ты должен мне показать?
Понимаешь,
я не был доволен тем,
как все получилось.
Это что, были эмоции, Уолтер?
Может, ударишься в воспоминания попозже?
А сейчас сконцентрируйся на работе.
Босс прав.
Хорошо, для этой секции кода
тебе понадобятся RPL и PARADOX.
Эта ОС не повреждена?
Такое ощущение, что они говорят
на своем собственном языке.
Представьте такое напряжение
в течение трех недель подряд.
И он просто исчез, никаких следов?
Уолтер не станет это обсуждать.
Ладно.
Мы готовы запустить
калибровку реактора.
Сильвестр, начинай.
Подожди.
Мы не можем запустить
полную диагностику,
если мы не сделаем
аварийное тестирование
системных цепей,
это может расплавить это место.
О чем она говорит?
После модернизации,
потребление элекроэнергии вырастет
через эту мусорную кучу.
Если эта система имеет проблемы...
старые провода, поврежденная крысами
изоляция...
мы хотим знать это сейчас
и где мы можем укрепить.
Нет, это пустая трата
времени.
Мы не будем восстанавливать
мотоциклетный двигатель.
Посмотрите, что тест в одиночку
может перегрузить систему.
Уолтер, я знаю, что я говорю.
Не больше, чем я.
Кто-нибудь сделает звонок сюда?
Хеппи, у нас только одна попытка.
Если твоя диагностика разрушит систему,
тогда через 17,5 часов наступит кризис,
и у нас может не хватить времени,
чтобы восстановить систему с нуля.
Если Коллинз начнет загрузку
до того, как система будет готова,
кризис наступит сейчас.
Я никогда не нравился Хеппи.
Её сопротивление носит личный характер.
Оно основано не на знании.
У меня есть знания об этом
реакторе, а у нее нет.
Поверь мне.
Я полностью в этом уверен.
Лучше, чтобы ты был прав, сынок.
Потому что здесь нет второй попытки.
Не делайте этого, Уолтер.
Ок.
Мы загружаем калибровку реактора.
Осталось 4 минуты.
Уолт, давай выйдем на минутку.
Да.
Ты должен был приобрести сильную волю
для той запрещенной зарядки
Я просто рад быть полезен, генерал.
Больше никогда не принимай
противостоящую мне сторону
публично, Уолтер,
или я исчезну быстрее,
чем это сделал Коллинз.
Ты приняла это лично.
Это бизнес.
Я пытался избежать краха.
Я уже остановила крах... твой.
Десятидневный запой с Коллинзом,
и кто вытащил тебя?
Вы были чертовски близки к истощению,
бормотали сами с собой.
Я практически насильно кормила тебя.
Я помню.
Его исчезновение стало
самым лучшим событием для нас.
А его возвращение - худшим.
И если он останется,
и ты предпримешь еще один
прыжок в кроличью нору вместе с ним,
то ты сам по себе.
Я не буду проходить через это снова.
Хеппи...
Хеппи!
Что это?
Я знаю, что ты расстроена.
Записка содержит несколько вещей,
которые могут заставить тебя улыбнуться.
Смеешься?
Я иду нога в ногу с Уолтером,
а ты вручаешь мне любовную записку?
Когда поймешь, что время пришло, прочти ее,
и ты поймешь,
зачем я дал ее тебе.
Представь, я знаю немного
о психологии человека.
"Восстановление мотоциклетного
двигателя".
Коллинз всегда любил вонзать этот нож.
Ты любишь восстанавливать
мотоциклетные двигатели.
Это не вся ширина моих
способностей.
Пошел он. Этот компьютер все еще
может провести тест цепи.
Мы можем сделать хотя бы половину этой работы безопасно.
Сельвестр?
Почти закончил загрузку
старых настроек реактора.
Ок.
Остальные всегда были очень умны, Уолтер,
но они никогда не были нами.
О, нет.
Хеппи, что ты видишь?
Резервный генератор вышел из строя.
Уолтер, думаю это моя вина.
Это случилось сразу после того
как я запустила проверку системы.
Отлично, я говорил тебе
не надо!
Нужно эвакуироваться,
пока все удерживающие двери не закрылись.
Удерживающие?
Почему мне кажется, что это не о тренировке?
Нет, вот что вы получаете,
когда система старения проводится вместе
с клейкой лентой и молитвой на протяжении 30 лет.
Система охлаждения! Утечка радиации!
Убираемся отсюда сейчас же!
О'Брайен, выметайся отсюда!
Нет продолжаем загрузку.
Если я сейчас уйду,
мы все умрем.
Я могу все это исправить.
Скажи сколько осталось.
Получил настройки реактора.
Мы можем модернизировать систему
в компьютерном зале.
Если выберемся живыми.
Удерживающие двери закрываются!
Стоит им говорить, что если
температура продолжит расти
в том же темпе, то у нас
60 минут до полного кризиса?
Придержим это, пока они не выберутся.
Торопитесь!
Давай, Кейб, давай!
Иди, иди, иди!
Добраться до двери, добраться до двери!
Уолтер!
Пэйдж, бегом к двери! Уолтер!
Должен быть способ вытащить их оттуда.
Ребята, в конце прохода
над системой охлаждения
есть дверь.
Она, похоже, неисправна, потому что
закрывается медленнее, чем остальные.
Но вам лучше шевелить булками.
Вон там, дверь!
Кейб!
Торопись.
Кейб! Кейб! Ключ не выдержит!
Иди сейчас!
Кейб, он не вы...
Беги! Беги!
Должна же здесь быть
система ручного открывания!
[надпись: Подлежит ремонту]
Ох ты ж чёрт!
Считай быстрее, Уолтер!
Сколько времени уйдёт на то,
чтобы вытащить меня отсюда?
Ты соберись. А я
сейчас соображу, что к чему.
Что происходит?
Уолтер в безопасности.
Кейб застрял внутри.
Благодаря тебе.
Эй, давай ты тут заткнёшься?
Ой, как мило!
Психолог, которыйвсегда говорит всё
как есть, прикрывает косяк своей подруги.
Так, отлично... Получилось.
Чертежи всей электростанции.
Наверняка где-нибудь
есть отходной путь
для Кейба.
Нет. Нет!
Монитор не позволяет
увидеть полный размер.
- .Так распечатай.
- Отличная идея.
Да вы, блин, издеваетесь?
Давай, медленный ты ублюдок!
Хорошо, я сожалею, что кричал.
Ребят, на какой мы стадии?
Чертежи реактора не распечатываютя,
монитор завис.
Это плохо.
Всё стало еще хуже.
Радиактивный пар вырвался наруу.
Уолтер?
Кейб?
Тут труба разорвалась только что!
Я должен знать,
заражённый это пар или нет.
Структурная целостность того здания,
в котором ты сейчас находишься,
могла быть нарушена.
Ответь на вопрос!
Помещение большое; если
тебе удастся выбраться за 10 минут,
ты получишь облучение
как от парочки рентген-лучей.
Какова вероятность того, что я
смогу выбраться отсюда за 10 минут?
Он понимает, что бОльшим
благом на данный момент будет
забыть о нем и сконцентрироваться
на том, чтобы остановить аварию на станции.
Мы не можем позволить ему умереть.
Ты действительно беспокоишься о жизни человека?
Это не тот Уолтер О'Брайен, которого я помню.
Ты можешь помочь ему.
Обновления систему можно
и без большинства из нас.
Мы можем решить две проблемы за раз.
Отводной трубопровод.
Качает воду из реактора в океан
Кейб мог бы забраться в него
и убраться подальше от электростанции.
Который из них?
Я так сразу не вспомню.
Я записал радиопереговоры о нём
во время последней его проверки.
4 июня. Запись у меня дома.
Это в пяти минутах отсюда.
Возьмите его.
Под охраной.
Хэппи, отправляйся с ним.
переведите схемы
Эй, Коллинз
увольте ее, или у нас будет проблема
Хэппи и Коллинз могут
не сработаться. Не могла бы ты...
Я пойду с ними
Уолтер, хочу ли я слышать
статистику о том, как это все может оберуться?
Кейб.
Уолтер?
Я бы сказал, лучшая догадка, что у Вас есть шанс один к трем
Уолтер, моя жизнь в руках
этого парня Коллинза.
Я хочу знать, не скрываешь ли ты что-то?
Три года назад я отправил его в психиатрическую больницу.
Фантастика.
Июнь 2004.
Три минуты и Кейб получит облучение
Послушайте.
Стоковый канал, идущий в океан, труба 6, камера 19-А
Уолтер,
труба 6, камера 19-А
Насколько мы уверены?
Полностью.
Если они не меняли ее в последние 10 лет
что возможно.
Кейб, мы нашли трубу
которая выведет тебя в безопасное место
Куда ведут остальные трубы?
Не думай об этом сейчас.
Хорошо. Но для записи, если ты неправ и я умру,
Я очень сильно разозлюсь.
Ага, я разозлюсь если ты не побежишь прямо сейчас
Кейб, комната 19-А внизу хола перед Вами.
И трубы имеют люки.
Прыгай в нее, она должна вывести тебя в безопасное место.
приблизительно на сотни ярдов от берега
Хорошо, я готов.
Эй, слушай, сынок,
если это не сработает...
Я рад, что знал тебя.
Ок.
Человек, возможно, говорит тебе
последние слова в своей жизни,
а ты отвечаешь: "Ок"?
Тебе б не помешало
чутка передохнуть.
Возможно скоро увидимся, дорогуша
Он внутри.
Прочитаю небольшую молитву за него прямо сейчас
Я не очень верю в смерть
энергия не может быть создана или уничтожена
она просто меняет форму
Но все же.
Дамы.
Мужик, ты в порядке?
Лучше не бывает.
Дай мне обновление.
Меньше 30 минут, чтобы остановить плавление
Итак, первым шагом были калибровки реактора,
которые мы скачали
Это второй шаг...
мы програмируем обновление СКАДА
Когда мы закончим, то сможем отправить его удаленно реактору
В момент, когда обновление попадет в реактор
оно запрограмировано, чтобы сбросить все температуры стержней
до нормального уровня
Что означает, что плавление ядра
больше не является угрозой
на все 100%, верно?
Верно. А потом я напьюсь в бревно.
А что если это не сработает?
У вас есть примерно 45 минут
Возьми свою машину, забери Ральфа
и езжай так быстро, как можешь,
через горы Санта Моники
Облако радиации должно задержаться
в бассейне долины Сан Фернандо.
С тобой все будет хорошо
Никто не будет тебя винить,
если ты захочешь немного форы.
Если это не сработает, я пойду заберу Ральфа
Но это сработает.
Я верю в нас.
Да, ну мы - это все, что у нас есть
Скажи, что все сделано
Реактор безопасен?
Да, я могу пошагово объяснить,
как перезагрузить систему. Погоди.
Числа - это мои фотоальбомы
Дни, прошедшие с важных событий
Я меняю их каждое утро
Это мой день рождения.
Это день рождения
моей мамы.
Так, я все еще пытаюсь понять
твою роль здесь.
Без обид, но понятно, что ты не гений
Нет.
Но мой сын гений, как и Вы
Уолтер пытается исправить своё детство
через твоего сына.
Нет, он заботится о Ральфе,
и Ральф без ума от Уолтера
Ну конечно.
Уолтер - Крысолов для гениев
Мы все поклоняемся ему.
От того, на что он способен, как он заставляет нас
чувствовать себя особенными из-за того, что мы особенные
Вот почему так больно,
когда он отбрасывает тебя,
когда он закончил с тобой.
Уолтер никогда бы так не поступил.
Я был его экспериментом, однажды.
Высочайший IQ
который он когда-либо видел, чем свой собственный.
Пока я не мог осилить
путь, который он выбрал для меня
а потом он ушел
Сколько раз
он избегал конфликта
говоря тебе, что он в порядке?
Ты услышишь около тысячи "Я в порядке"
перед тем, как ты поймешь, что ничего не в порядке
и тебе показывают на дверь
И потом ты понимаешь,
что ты тоже экмперимент.
Ты
и твой сын.
Обновление завершено.
Теперь нам нужно только сжать файл,
отправить его на компьютер реактора
и больше никакого перегрева ядерных элементов.
Сильвестр, ты можешь начать сжатие?
Это я могу, да.
Это как в "Военных Играх"
Когда Мэтью Бродерик
избежал ядерного бедствия
с несколькими минутами в запасе?
В том фильме тоже был ворчливый генерал.
Не киноман, да?
Хорошая работа.
Обычно, спасение миллионов
жизней получает большую реакцию.
Просто думаю.
Ну да, ты всегда думаешь.
Ты беспокоишься о Коллинзе.
Я убежусь, чтобы власти знали, что он сотрудничал.
Нет...
Это не то.
Когда он был привержен ко мне
Я это делал, потому что ему нужна была помощь
и для команды.
Но есть часть меня, что знает...
- Что я делал это для себя.
- Как это?
Когда мы с ним попадали в то состояние,
где ничего не существует, кроме мысли
это может быть прекрасное место
но может быть и ужасающее.
Потому что ты не знаешь,
выйдешь ли ты с него.
Часть меня знает, что я держал Коллинза рядом,
чтобы увидеть, смогут ли другие люди вытащить его с того места...
в случае, если я когда-то дойду до точки,
откуда я не смогу выбраться самостоятельно.
Нелепость.
Ты правильно поступил.
Этот тип Коллинз?
Он заставляет тебя спрашивать себя,
заставляет тебя думать, что ты поступил неправильно,
но это не так.
У него есть длинная история всего этого.
О, нет.
Что происходит?
Эта коррекция была переключена на ручную 20 минут назад.
Он знал, что Хэппы будет диагностировать,
он заставил ее думать, что
она сделала что-то не так,
но она сделала все правильно...
Он так же делает в шахматах
Заставляет тебя сомневаться в каждом движении.
Он хотел унизить команду
Да, доказать свою ценность.
Марк... нет.
Что, черт возьми, он сделал?
Существует часть механизма, которая называется RF DAC
Она преобразовывает цифровой сигнал в аналоговый.
и нам необходимо, чтобы она отправила
обновление с этого компьютера
в контрольную комнату.
Коллинз установил все это.
Вот как Коллинз структурировал ее.
Он посидали Троянского коня.
Он знал, что он будет задействован,
как только Хэппи проведет тест системы.
Генерал, мне жаль говорить, но
существует еще третий шаг.
Нам нужны аналоговые антенны.
Они есть у нас на базе.
Но это в получасе от сюда.
Нам необходимо попасть в дом Марка
Боже правый, сколько раз
ты собираешься играть ему на руку?
Мы придумаем что-то здесь
Я не хочу идти к нему.
Я знаю, что подтолкнул его к вашим глоткам
но прошу поверь мне.
мне понадобится пистолет
Система предупреждений!
Три минуты до плавления!
Вообще-то, 2 минуты и 12 секунд!
Что это, черт возьми?
Это наш единственный шанс.
- Уолтер!
- Почему сигнал тревоги прекращается?
Потому что у нас две минуты,
чтобы избежать плавления
Мне нужны ваши коды доступа
к передатчикам для отправки аналогового сигнала.
Не работает, Марк.
Марк, не работает.
Уолтер, почему ты на меня так смотришь?
Мне нужен код. Это все что нам нужно.
Это тот самый взгляд, которым ты на меня смотрел, в день,
когда приехала скорая и забрала меня на два года.
Коллинз, код.
девять-пять-один
Нет, это не то.
Я мог покласться, что это был 951
951 день назад
Марк и я опровергнули
раздел теория бозона Хиггса
Превосходная работа!
Это 1199.
Что здесь происходит?
Я знаю, что Уолтер выяснил,
что это я все подстроил.
Я подслушал ваш разговор
на базе реактора.
Вся база в микрофонах.
Осталось немного больше минуты!
В чем, черт побери, задержка?
Просто дай нам чертов код!
Или что?
Вы застрелите меня?
Это только гарантирует ваш провал.
Уолтер, как ты терпишь таких
интелектуально ущербных?
- Код!
- Я же сказал!
Это 1199.
Один-один-девять-девять.
1,199 дней назад...
Это было 20 мая, четверг ...
мы всю ночь просидели в закусочной,
обсуждая квантовую механику
путешествий во времени.
Мы могли достигнуть чего угодно вместе.
но ты разрушил это.
Ты ненавидишь меня за то, что я сделал. Я понял.
И я всегда обдумываю свое решение,
но это неправильный выход.
А держать меня взаперти - правильный?
Ты хоть представляешь, насколько мне было больно?
Осталось меньше минуты.
Ты думаешь, я боюсь умереть, Уолтер?
Я не боюсь умереть.
Моя жизнь закончилась, когда
ты разрушил
наше партнерство, нашу дружбу.
Я всего лишь хотел показать тебе,
что ты мог спасти всех.
Я просто хотел вернуться
в команду.
Уолтер, это все.
День, когда его жизнь закончилась.
День, когда он тебя потерял!
Семьсот восемьдесят два дня.
Что это за дата?!
22 августа 2012 года
Нет!
Отойди, Сильвестр!
Давай, давай же ...
Так, ладно. Код введён, сигнал настроен.
Сработало?
Уолтер?
Да, всёхорошо.
Я знаю, это наверное странно,
но я, например, против того, чтобы Марк снова присоединялся к команде
Рана была насквозь. Чистый выход.
Они только что привезли его с больницы.
Мне надо было внимательнее следить за Коллинзом.
Так почему же ты не следил?
Я сосредоточился на обновлении.
Ты был сосредоточен на друге.
Ты пытался исправить то,
что между вами произошло.
Потому ты доверился ему.
Ты намекаешь, что я чувствую вину.
Вести себя как человек никогда не будет ошибкой.
Это значит, ты развиваешься.
Рада видеть это,
ты справишься.
Это слегка иронично, не так ли?
Первый день, когда я тебя вижу за несколько лет...
И я снова взаперти.
Я показал тебе внешние
пределы твоего интеллекта,
и ты не смог справиться с ними.
Ты не мог рискнуть и позволить
мне или кому-либо другому
ставить под угрозу твою команду, твой обожаемый циклон.
Они этого стоят.
Почему они?
Тоби, Хеппи, Сельвестр...
Их способности
моим в подмётки не годятся.
Так почему же не было места для еще одного?
Но оно было.
Пейдж.
Она связывает нас.
Я ухожу.
Но я выйду...
Может увидимся на дне
кроличьей норы, Уолтер.
Я... надеюсь, что нет.
Хей.
Я никогда... не благодарил тебя
за то, что ты сделала для меня тогда,
с Коллинзом.
Вытащила меня из тьмы.
Я сделала это не для благодарности.
Я сделала это потому что ты...
мой друг.
Я больше не подведу тебя.
Так...
Тоби погнался за Коллинзом,
чтобы защитить твою честь?
Что все это значило?
Мозгоправ еще чокнутее, чем все мы.
Какой сюрприз.
Привет всем.
Привет. У нас разве
запланировано собрание? Я...
Нет. Нет, мы просто
заскочили.
Потому что даже после того,
как вы спасли мир,
вы все еще погружены
в свои собственные проекты.
Сегодня у нас будет групповой проект.
Куриная пикката.
Не думаю, что у нас есть термометр для курицы.
Что ж, пицца будет более эффективна.
Мы все ненадолго отвлечемся
от собственных мыслей
и приготовим что-то итальянское.
Звучит здорово.
Эм, ты можешь просто...
Ок.
Если ты испытываешь меня, чтобы увидеть
работаю ли я с этой командой...
- Пейдж... - Если это то, что
происходит, и все это может
закончиться неудачей  и меня могут
выкинуть однажды, просто скажи мне.
Я могу справиться с этим.
Но не делай этого с Ральфом.
Он привязался к команде...
особенно к тебе... и я...
не хочу причинять ему боль.
Ты одна из нас.
Мы не можем это
делать без тебя.
Хорошо?
Давай приготовим немного куриной пиккаты?
Семь раз отмерь, один раз отрежь.
Давайте поговорим про производство
оливкового масла так называемой сильной очистки.
Полнейшая лажа!
Парень прирождённый гений.
Группа Вконтакте: VK.COM/SCORPION_CBS
...и рейтинг в конкурсе безопасности
Top Safety Pick+ в 2014 году.
Стоимость входа? Целое состояние.
До этого момента.
Эй, Сара, новая Джетта?
Ага.
Я могу глянуть?
Может, в перерывах?
Представляем много нового.
Новый Фольксваген Джетта.
Настало время
немецкой инженерной мысли!
Внимание! Этот перевод, возможно, ещё не готов.
Его статус: идёт перевод
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/54870/244961
Переводчики: sshaga, alena1991, Nasty_girl, ser3141
hamstersk, Rosalinne4k, legrapes, nastyazhitkova9
Galexant, Firefly2012, pandorabox, Mariuka91
acherne, Mixadencik
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm